Идея: https://github.com/solarezz/DS-TG-BOT

Бот для синхронизации чатов телегарм и дискорд каналов. Понадобится хостинг или машина на линукс с постоянной работой, в противном случае приложение 
будет работать только тогда, когда вы его будете запускать вручную. Используйте где хотите, как хотите и сколько хотите.

**ВАЖНО**
Бот пересылает медиа только из дискорд в телеграм, а не наоборот, в силу ограничений дискорда на 10мб медиа без Nitro!
Рекомендую отключить возможность отправки медиа в телеграм чате, где будет работать бот. 

**Нужные библиотеки:**
sudo apt install python3
sudo apt install python3-pip
pip install aiogram
pip install discord.py python-telegram-bot

**Как использовать:**

1. Создайте своего бота в дискорд и добавьте его на сервер (https://discord.com/developers/applications)
   Хорошо описано тут - https://habr.com/ru/articles/676390/ (Читайте до "Установка библиотеки")
   
2. Создайте своего бота в телеграм в боте @BotFather. Выдайте ему права и убедитесь, что он может читать и отправлять сообщения в группе.
   
3. Создайте канал в дискорд, из которого будут транслироваться сообщения. Анологично дс, создайте группу в телеграм(Можно использовать уже существующие).

4. Теперь, когда всё готово, заполните эти поля в app.py:

   DISCORD_TOKEN = токен бота дискорда (Процесс получения описан в гайде с харбра по ссылке выше)
   
   TELEGRAM_TOKEN = токен бота телеграм (Километровый ключ, который выдал вам Botfather в телеграм, когда вы дали ник и юзернейм, со словами "Congratulation!")
   
   TELEGRAM_CHAT_ID = айди чата в телеграм (Узнать можно в боте @getmy_idbot в телеграм, закинув ему созданый чат. ВАЖНО - после добавления
   бота и изменения ролей, чат может стать "суперчатом", и его айди сменится)
   
   DISCORD_CHANNEL_ID = айди канала в дискорд (Процесс получения описан в гайде с харбра по ссылке выше, в разделе "Включаем режим разработчика")

6. Сохраните изменения и запустите приложение. Если всё указано правильно, то ретрансляция будет работать в обоих направлениях
   (с нюансом, описаным выше в "важно"). В противном случае, вы можете просмотреть логи в командной строке (позже будет реализация в текстовик)
   и найти причину неисправности.
